Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Jalan Buntu]
[Episode 10]
Bajingan itu ada di sini.
Apa yang sedang terjadi?
Apakah 8 tahun di dalam tidak mengajarkanmu apa pun,
dan kau masih saja mengejarku?
Apakah itu benar-benar mengejutkan?
Bukankah Anda baru saja dibebaskan?
Tidak bisakah kamu bersembunyi?
Lagipula, keluar rumah itu tidak ada gunanya.
Apakah kamu membenciku sebegitu besarnya?
Kamu tidak tahu kenapa?
Aku tidak pernah bisa melewatinya
untuk orang tolol seperti kamu.
Tidak heran Anda dikurung karena berkelahi.
Minggirlah.
Cukup.
Apakah kamu menemukan
wanita itu
siapa yang melaporkan kasus tersebut?
Dia sedang dalam perjalanan,
bersama bosnya.
Kami menanyakan wanita itu.
Mengapa bosnya datang?
Kamu pikir dia akan datang?
jika bosnya tidak memberi lampu hijau?
Kamu mengenalnya.
Dia dari daerah pemilihan kami.
Siapa?
[Saudari]
Kami akan tiba sebentar lagi.
Aku akan menjemputmu segera.
Pesan Suara.
Saya mengikuti perkembangan zaman.
Dasar anak bodoh.
Pembicaraan macam apa itu?
Kami semua adalah pengunjung tetap di sini;
tidak perlu bersikap begitu formal kepada kami.
Ya, ya.
Anda...
Bos.
Apakah dia dari sekitar sini?
Dia berasal dari hutong yang mana?
Lihatlah si Erhei Kecil,
bertingkah seperti kasim sialan.
Petugas Zhao,
Petugas Ran,
Biarawan.
Apakah kamu mengingatku?
Aku Lili
Kalian berdua bertukar peran?
Berkat bantuan Lili,
Dia mengatur pekerjaan ini untukku.
Aku tidak tahan melihatmu merendahkan diri begitu.
Kalian semua ngobrol.
Biarawan,
Kudengar kau baru saja dibebaskan.
Mengapa kamu tidak bekerja di perusahaanku?
Tidak perlu.
Saya masih mampu membeli mi
dengan saus kacang.
Saya tidak melakukan pekerjaan pesuruh.
Beraninya kau bicara seperti itu pada adikku?
Ya,
sama seperti biasanya?
Latte.
Tanpa gula.
Petugas Zhao,
sebenarnya, kamulah orangnya
Saya yang seharusnya paling berterima kasih.
Kamu terlalu baik.
Apakah kamu lupa?
Kembali ke bar karaoke,
Anda sungguh-sungguh menyarankan saya
untuk mengubah bidang pekerjaan saya.
Anda bahkan datang khusus
untuk mengunjungi saya di rumah sakit.
Dia mengingat segalanya.
Aku bahkan tidak mengingat diriku sendiri.
Bagaimanapun juga, tanpamu,
Aku tidak akan menjadi diriku yang sekarang.
Kau memberiku terlalu banyak pujian.
Itu adalah kerja kerasmu sendiri.
Aku dengar kamu datang hari ini
tentang kasus itu saat itu,
Kanan?
Ya,
kami sedang mencari
gadis yang mengajukan laporan.
Aku tahu,
Tetapi
dia terlalu takut untuk datang.
Jadi aku menyuruhnya menulis
pernyataan formal
dan menggambar
peta rute.
Jika Anda membutuhkan
Ada lagi,
beritahu saja aku kapan saja.
Terima kasih.
Sebenarnya aku pernah mendengar tentang
kasus ini saat itu.
Para tetangga pasti sudah melakukannya
banyak sekali gosip waktu itu, kan?
Ini bukan sekedar bergosip.
Saya benar-benar ingat seseorang berkata
dia mengenal "Pembunuh Hutong."
Siapa yang memberitahumu hal itu?
Seorang pelanggan.
Suatu ketika ketika dia benar-benar mabuk,
kami sedang mengobrol
dan saya bertanya padanya apa pekerjaannya.
Dia mengatakan dia seorang dokter.
Dokter,
apakah itu berarti
jika kita perlu menemui dokter nanti,
kami bisa datang ke tempat anda
tanpa membuat janji?
Jangan datang padaku.
Kalau kau datang padaku, tamatlah riwayatmu.
Kenapa? Penyakit apa yang sedang Anda obati?
Itu serius banget?
Saya sedang mengobatinya.
Penyakit jantung?
Penyakit mental.
Pernahkah Anda mendengar tentang
Pembunuh Hutong?
Siapa?
Pembunuhnya
adalah pasien saya.
Dia datang menemuiku
sebelum pembunuhan itu terjadi.
Setelah kejadian itu,
Aku punya firasat
Itu pasti dia.
Itu dia.
Bagaimana kamu bisa begitu yakin?
dia mengatakan kebenaran?
Anda benar-benar percaya padanya?
Orang-orang pergi ke tempat-tempat itu
terutama untuk membanggakan.
Sejujurnya, saya juga tidak sepenuhnya
yakin.
Tapi cerita yang dia ceritakan
tentang pembunuh saat itu
benar-benar menakutkan,
jadi hal itu melekat pada diriku selama ini.
Sebuah cerita tentang si pembunuh?
Dia mengatakan banyak pembunuh
adalah psikopat,
dan itu terkait dengan
pengalaman masa kecil mereka.
Kakek, ikannya kabur!
Itu tidak akan berlangsung lama.
Kakek, apakah ikan itu merasa sakit?
Sakitnya hanya terasa saat masih hidup.
Kalau sudah mati, tidak sakit lagi.
Setelah mati,
itu tetap di tempatnya.
Tapi jika itu hidup,
ia akan selalu berjuang dan menimbulkan masalah.
Bagaimana kita menjalani kehidupan seperti itu?
Siapa yang mengizinkanmu pergi?
Aku akan menghajarmu sampai mati!
Ayo, bunuh aku!
Beritahu anakmu!
Bayi,
Aku pergi sekarang.
Wanita tidak bisa dipertahankan.
Sepertinya keluarga Huang Hui
punya anak lagi juga.
[tahun 1994]
Itu dua nyawa.
Bukankah itu dilakukan oleh orang gila?
Orang gila apa?
Orang itu sendiri
kurus sekali
sebagai anak ayam kecil.
Itu orang mesum.
Itu dilakukan oleh orang cabul.
Kenapa sekarang menjadi cabul?
Mari kita bersikap nyata, pria mana pun
di daerah pemilihan
yang tidak berbagi tempat tidur dengan istrinya
tidak ada gunanya.
Anda berangkat selarut ini?
[DARI ADA&HOME]
Yang akan datang.
Ya.
Berikan aku dua kotak tonik ginjal.
Ya, dua kotak.
Berapa harganya?
Dua belas.
Dua belas, kan?
Ya.
Ini dia.
Besar.
Bacalah petunjuknya saat Anda tiba di rumah.
Semua orang, jangan hanya berdiri di luar.
Masuklah dan lihatlah.
Tidak apa-apa jika Anda tidak membeli apa pun.
Bos.
Bos!
Apakah Anda punya ukuran lain?
Saya pikir ukuran Medium akan cocok untuk Anda.
Sedang... Oke.
Gaya ini cocok untuk Anda.
Terima kasih.
Bos.
Yang ini.
Apa yang kamu inginkan?
Bolehkah saya mencoba yang ini?
Dia sedang mencarimu.
Jangan membukanya.
Anda tidak dapat mencobanya.
Anda tidak dapat mencobanya di sini.
Apa yang kamu inginkan?
Berikan aku dua kotak.
Bolehkah saya mencoba yang ini?
Ya, Anda bisa.
-Saya akan segera mengambilkannya untukmu.
-Ambil kembali dan baca petunjuknya.
Baiklah.
Bos.
Bos, ke sini, Bos.
Jika tidak berhasil
setelah Anda menggunakannya,
Saya akan mengembalikan uang Anda.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa? Menurutmu aku sedang apa?
Ada apa denganmu?
Ada apa dengan saya?
Anda tahu betul.
Sekarang saya melawan balik.
Ayo, lawan.
Melawan!
Berhenti berkelahi!
Kalau kamu melawan terus,
aku laporin ke guru!
Keluar!
Dia melihatku
bermain dengan anak laki-laki lain
dan bertanya siapa orang itu.
Aku bilang, itu kamu.
Kamu bisa katakan padanya aku berbohong.
Aku tidak menyangka kau akan terus datang.
Aku pikir kamu sudah pergi.
Tempat yang paling jelas
adalah titik buta yang paling gelap.
Ini tempat paling aman di sini.
Kaulah gadis
yang hilang dari toko roti.
Apakah saya terlihat hilang?
Sepertinya kaulah
yang membuat mereka hilang.
Bagaimana pada siang hari?
Kamu tidak bersekolah?
Itu hanya revisi,
baik di sekolah maupun di sini.
Sama saja.
Apakah kamu tidak takut
itu akan mempengaruhi nilaimu?
Paling buruknya, saya bisa mengikuti tes masuk
perguruan tinggi politeknik.
Kamu sungguh mengesankan.
Aku akan sangat bahagia
jika saya bisa masuk
politeknik tahun ini.
Bagaimana dengan ini?
Jika ada sesuatu yang tidak Anda mengerti,
tanyakan saja padaku.
Terima kasih atas makanannya.
Apakah kamu akan kembali kesini?
Tentu.
Kalau begitu, saya harus pergi.
Aku belum menceritakan ini pada siapa pun.
Dengan baik...
Gadis yang kamu lihat
di toko
hari itu
adalah aku.
Apakah Anda tidak penasaran?
Jika Anda tidak ingin membicarakannya,
Anda pasti punya alasan.
Bisakah kamu membantuku?
menjadwal ulang waktu sakit perut saya?
Apa anda merasa mual?
Aku bisa mendapatkan obat untukmu.
Tidak perlu.
Terima kasih.
[Zona Dukungan Gaokao]
[Jangan menyerah sebelum mencoba.]
Cao Qigui.
Di Sini.
Li Haoxin.
Ran Xi.
Di Sini.
Zhao Kan'e.
Zhao Gan'e.
Apa itu?
Zhao Gan'e telah dipindahkan ke
Tim Polisi Kriminal.
Izinkan saya menyampaikan beberapa patah kata.
Hutong sudah mulai dibongkar,
tapi kita tidak bisa bersantai
keselamatan publik.
Kalian semua, pergilah berpatroli di lingkungan kalian.
Lampu jalan semuanya hancur.
Beberapa daerah hampir tidak memiliki sisa.
Apa yang terjadi dengan semua ini?
Ketua,
terjadi perkelahian di North Willow Street.
Kepala Huang menelepon
dan meminta tim kami untuk memeriksanya.
Tunggu,
mengapa North Willow Street
meminta bantuan kami?
Tepat.
Mereka mengatakan Zhou Weiping yang melakukannya.
Saya telah memperhatikan bahwa Zhou Weiping
hanyalah bom waktu yang terus berdetak.
[Catatan Interogasi]
Jepit ini dan arsipkan
sebentar lagi.
[Formulir Survei Langsung]
Jepitkan ini menjadi satu.
Di Sini.
Untukmu.
Setiap volume maksimal
100 halaman.
Yang ini jelas lebih dari 200.
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Apa yang harus Anda lakukan?
Ambil kembali, pisahkan, dan staples lagi.
Tidak ada laporan di sini.
[Berkas Kasus Pidana]
Ambil kembali dan tambahkan laporan
di depan.
Ini bukan kasus saya.
Aku tahu itu bukan milikmu,
tetapi Anda perlu memeriksa laporannya.
Sepuluh tahun dari sekarang,
jika orang lain mengambil alih kasus ini,
situasi kerja harus jelas
sekilas dari laporan,
Kanan?
Jika kita tidak bisa menyelesaikannya sekarang,
Apakah seseorang benar-benar akan menyelesaikannya dalam sepuluh tahun?
Jika Anda tidak mengerjakannya,
masalah tersebut pasti tidak akan terpecahkan.
Tetapi apakah mengerjakannya terus-menerus
menjamin masalah tersebut akan terpecahkan?
Lalu mengapa perlu menugaskan seseorang
untuk mengawasi berkas-berkas ini?
Anak muda,
ini bukan hanya sekedar file,
tapi surat utang???
hutang yang harus ditanggung polisi.
Mereka ada di sana!
Dia akan memukulinya sampai mati!
Tepat di sana, Pak Polisi!
Tenang.
Dia... Yah...
-Dia bertingkah seperti orang gila.
-Jangan khawatir, Nona.
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Malam itu, dia hanya...
banyak.
Bangun.
Kakimu indah sekali.
Kamu pergi ke mana?
Aku sudah menunggumu lama sekali.
Saudara Kucing,
bisakah kamu berhenti bercanda?
Pembicaraan macam apa itu?
Ayo.
Kapan aku pernah
bercanda denganmu?
-Kamu harus menemaniku malam ini.
-Bangun!
Jangan malu.
Bangun!
SAYA...
Itu kamu.
TIDAK.
Kawan.
SAYA...
Apakah kamu membunuh Liu Ke?
Kawan.
Siapa yang kamu bicarakan? Aku...
Apakah itu kamu?
Angkat bicara.
Aku tidak tahu.
Benarkah?
Apakah kamu akan berbicara atau tidak?
Apakah dia pembunuh hutong?
Apakah dia?
Perhatikan baik-baik.
Apakah ini laki-laki?
Ya, itu dia.
Dan bagaimana dengan si Kucing Gemuk itu?
Dia telah dibawa ke rumah sakit.
Dia dipukuli sampai babak belur.
Awasi Zhou Weiping
untuk saya.
Beritahu aku jika ada berita.
Dari mana Anda mendapatkan ini?
Saya mengambilnya dari toko.
Toko yang dikelola ibuku, ingat?
Apakah ibumu tahu?
TIDAK.
Aku ingat suatu ketika
guru kami membuat semua anak laki-laki
pergi lari
dan membuat semua gadis tetap berada di dalam kelas.
Ketika kami kembali,
Gadis-gadis itu semuanya sangat tertutup.
Apakah ada hubungannya dengan ini?
Setiap kali saya memiliki ujian penting,
Aku jadi sangat gugup
bahwa menstruasi saya menjadi tidak teratur.
Terkadang rasa sakitnya
parah banget sampai gak bisa pegang pulpen.
Begitulah caraku mengacaukan
ujian masuk sekolah menengahku.
Terima kasih.
Tidak apa-apa.
Sejujurnya, saya
juga merasa sangat sedih.
Melihatmu bekerja keras
memberi saya motivasi.
Saya kira kita saling membantu.
Kalau begitu, mari kita belajar.
Baiklah, kita selesaikan ini dulu.
Tidak, kita tidak bisa membuang-buang waktu.
Saya menang.
Kamu terjepit.
Kamu sungguh hebat.
Apakah Anda punya buku panduan catur?
Melihat?
Saya tidak.
Coba saya periksa.
Apa ini?
Saya membuatnya sendiri.
Kembalikan.
Enam lampu jalan
telah dihancurkan
di hutong baru-baru ini.
Itu bukan aku.
Lalu siapa yang melakukannya?
Itu adalah Pembunuh Hutong.
Benar-benar kebetulan.
Kaulah yang memegang ketapel,
dan milikmu
adalah satu-satunya lampu jalan yang tidak rusak.
Aku sudah bilang padamu,
Itu bukan aku.
Itu adalah Pembunuh Hutong.
Apakah kamu melihatnya?
TIDAK,
tapi saya yakin itu dia.
Ayo bekerja sama
untuk melindungi lampu jalan di hutong,
Oke?
Oke.
Omong-omong,
kenapa kau
memukul merpati itu?
SAYA...
Saya hanya berpikir itu menyenangkan.
Biarkan aku beritahu padamu,
ini tidak menyenangkan.
Jangan lakukan itu lagi.
Ayo, kita main ronde berikutnya.
Oke.
Mari kita mulai.
[Membuka]
[Tertutup]
Apa yang sedang terjadi?
[Membuka]
Kenapa Anda tutup sepagi ini?
Apakah Anda tidak buka untuk bisnis?
[Membuka]
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mari kita rayakan!
Ini bukan hari libur.
Mengapa harus mengeluarkan Moutai?
Tahukah kamu berapa banyak uang?
apa yang telah kita buat selama dua hari terakhir ini?
Berapa harganya?
1.000.
Dengan serius?
Bukankah ini butuh minuman?
Benarkah?
Ya.
Minum.
Itu benar.
Itu hanya sejumlah kecil saja,
dan saya belum menjelaskannya dengan jelas.
Maksudmu itu keuntungan kotor,
sebelum dikurangi biaya?
Harganya seribu masing-masing!
Di Sini.
Bukankah itu mengagumkan?
SAYA...
Aku akan ambil kacang.
Dengan baik,
pada tingkat ini,
kita bisa menghasilkan sepuluh ribu sebulan!
Kita harus mencapai sepuluh ribu!
Itu banyak sekali uangnya.
Ayo.
Minuman keras yang enak sekali...
Sayang sekali kalau sampai tumpah.
Cepat, cepat!
Simpan uang ini.
Jangan biarkan siapa pun melihatnya.
Saya sudah menghitungnya beberapa kali.
Bukankah ini patut dirayakan?
Di Sini.
Saya ingin mendiskusikan sesuatu dengan Anda.
Bisnis sedang berkembang pesat,
dan kami sudah tampil di TV,
di surat kabar.
Saya pikir kita benar-benar harus
memanfaatkan kesempatan ini.
Kesempatan apa?
Saya ingin membuka cabang di kota lain.
Saya telah menjelajahi beberapa lokasi.
Ketika kita berdua punya waktu luang,
Mari kita periksa.
Mari kita mulai yang lain di luar kota.
Anda tidak puas dengan
penghasilan 10.000 sebulan?
Kita perlu mengambil pandangan jangka panjang.
Bagaimana dengan pendanaannya?
Jangan khawatir soal pendanaan.
Saya yang urus.
Katakan saja padaku apakah kamu ikut atau tidak.
Jadi tidak?
Dengarkan musik ini.
Aku ingin kau tahu, kembali ke sekolah,
semua orang bisa berdansa denganmu
kecuali aku.
Saat itu juga
kami akhirnya berpasangan,
tepat saat kami hendak mulai berdansa,
listrik padam.
Ingat itu?
Kok aku nggak pernah sadar ya?
betapa halusnya dirimu
kembali ke masa sekolah kita?
Jika Anda memperhatikan saat itu,
Sehat...
Anda tahu bagaimana jadinya.
Di Sini.
Apakah itu
giliranku
Hari ini?
Sekarang lengan dan kakiku sudah
tua dan kaku.
Anda memimpin.
Aku sudah tidak bisa lagi melakukan hal ini.
Hei, jangan injak kakiku.
Kau menginjak kakiku.
Rasanya kamu tidak sebaik dulu
seperti Anda dulu.
Saya berlatih lebih banyak setelah itu.
Kau menunjukkan padaku
sekarang, oke?
Kami akhirnya berhasil
untuk menari yang ini.
Pelan-pelan, pelan-pelan.
Panas sekali.
[Membuka]
[DARI ADA&HOME]
Ya ampun!
Menari bersamamu
benar-benar membuat jantungku berdebar kencang.
Aku benar-benar sudah tua.
Apakah Anda menjual Marvelon hari ini?
[Tablet Desogestrel dan Etinilestradiol]
Saya ingat ada
enam kotak di sini sebelumnya.
Saya belum menjual satu pun hari ini.
Dongdong
sedang menjaga toko
Kemarin.
Mungkin
dia menjualnya.
aku sudah lupa
bahwa saya menaruhnya di ruang penyimpanan.
Aku akan pergi memeriksanya.
Menyimpan...
Teruslah menari.
Aku akan pergi memeriksa;
Saya akan melihat apakah mereka ada di gudang.
[Berkas Kasus Pidana]
[Sketsa TKP]
Paman,
Berapa menit sampai meletus?
Sepuluh menit.
Kamu kembali.
Mama,
Tempat nenek lebih dekat ke sekolah.
Diskus lumbal nenekmu
kambuh lagi.
Biarkan dia beristirahat selama beberapa hari.
Dia sendiri berkata dia baik-baik saja.
Lagipula, aku tidak membutuhkannya
untuk merawatku.
Dia masih harus membuatkanmu sarapan.
Aku tidak mau makan.
Kamu lari setiap malam.
Nenekmu dan aku
tidak bisa tidur sampai kamu pulang.
Tidak bisakah kau biarkan kami beristirahat dengan baik?
Tempat ini berantakan,
seperti sarang anjing.
Saya akhir-akhir ini tinggal di stasiun.
Jangan dibersihkan;
Aku tidak akan kembali.
Bahkan jika kamu tidak akan kembali,
masih perlu dibersihkan, bukan?
Tahukah kamu kenapa?
Saya memintanya untuk pindah kembali ke rumah?
Bagaimana saya tahu?
Dia pergi lari setiap malam
dan kembali sangat terlambat.
Neneknya sangat khawatir.
Dan dia bahkan
meminta uang saku kepada neneknya,
siapa tahu
untuk apa dia menghabiskannya.
Dan juga...
Aku juga,
sebenarnya tidak seberapa...
Bisakah Anda berhenti berbicara sepotong-sepotong?
Apa sebenarnya yang ingin Anda katakan?
Anak ini...
Apakah kamu sudah mengganti celanamu?
Dan Anda sedang duduk di tempat tidur.
Dia akan
mengikuti ujian masuk perguruan tinggi.
Awasi dia.
Pastikan dia tidak masuk ke dalam
urusan yang berantakan
seperti cinta anak anjing atau apa pun.
Aku akan bertanya pada wali kelasnya nanti
untuk melihat apakah nilainya telah berubah.
Jika mereka memiliki,
maka ada sesuatu yang terjadi.
Silakan saja bertanya.
Saya tidak berani.
aku takut bertanya
mungkin mempengaruhi nilainya.
Pada saat kritis seperti ini,
Kita tidak mampu menanggung kecelakaan apa pun.
Kecelakaan macam apa yang mungkin terjadi?
Itulah sebabnya saya ingin Anda mengawasinya.
Mengapa Anda tidak mengatasinya?
Apakah Anda sibuk dengan karier kecil Anda?
Anda seorang polisi.
Anda...
Bukankah pengawasan merupakan spesialisasi Anda?
Kalau bukan Anda yang mengawasinya, siapa lagi?
Saya sibuk.
Saya berangkat pagi-pagi dan pulang sore.
Apakah dia anakmu atau bukan?
Jika dia bukan anakmu, jangan repot-repot.
Bagus.
Saya mengerti.
Aku akan menanganinya, oke?
Tunggu aku sebentar.
Dongdong,
Jangan lupa kelas bimbingan belajarmu
Minggu ini.
Aku tahu.
Aku pergi sekarang.
Panas sekali.
Makan saja sendiri.
Ayah,
tidakkah kamu tahu?
kamu harus membelikan ibu
bunga atau apalah?
Bukankah ini bunga?
Bunga popcorn.
Betapa romantisnya.
Ketika aku berkencan dengan ibumu,
dia sangat suka memakan ini.
Itu sudah lama sekali.
Jadi bagaimana kalian anak muda?
tanggal saat ini?
Ceritakan padaku tentang hal itu.
Aku tidak tahu.
Berikan aku beberapa tips.
Aku belum melihat gurumu,
Nona Du, dalam waktu yang lama.
Bagaimana kabarnya akhir-akhir ini?
Tuan Du adalah guru saya sebelumnya.
Sekolah persiapan
kini telah beralih ke Ms. Qi.
Ya, Bu Qi.
Omong-omong,
Anda tahu tentang Crazy Wu, kan?
Apakah dia sudah mati, kan?
Ya.
Tahukah kamu bagaimana dia menjadi gila?
Dia terobsesi pada seorang gadis,
mungkin seusia dengan Anda.
Dia akan menghabiskan sepanjang hari untuk membaca
dan membacakan puisi untuknya.
menganggapnya sebagai kisah romantis yang hebat.
-Sebenarnya...
-Ayah,
Saya tahu semua tentang Crazy Wu.
Itu hanya gosip belaka
Anda mendengarnya dari para wanita tua
di hutong.
Saya sudah membaca buku Anda.
Kapan kamu
membaca buku saya?
Bagaimana bisa kamu melewatinya begitu saja?
pekerjaan saya tanpa bertanya?
Ya, kamu dulu
mengintip barang-barangku juga.
Jangan membacanya lagi, mengerti?
Aku tahu.
Arahkan wajahmu ke arahku.
Apa yang telah terjadi?
Kamu terluka.
Tidak apa-apa.
Apakah seseorang memukulmu?
Kejadiannya sudah lama,
dan sekarang sudah hampir sembuh.
Siapa yang melakukan ini?
Bawalah aku untuk menemukannya.
Apakah mereka tidak tahu?
Siapa ayahmu? Hah?
Bagaimana anak-anakmu bisa
hanya bertarung seperti itu?
Beraninya dia memukul anakku!
Bukankah kau memberitahunya ayahmu...
Ayah,
cukup!
Aku benci kalau kamu melakukan ini!
Ceritakan padaku apa yang sebenarnya terjadi.
Saya ingin kebenaran, sekarang.
Saya bukan penjahat.
Jangan gunakan nada seperti itu padaku.
Kemarilah.
Keluar sekarang!
Ayo, pukul aku.
Saya tidak peduli.
Mengapa kamu begitu pemalu?
Anda terima saja pukulannya dan terima saja?
Anda harus melawan!
Ayo,
pukul aku.
Pukul aku!
Jangan anggap aku sebagai ayahmu.
Anda memintanya.
Berikan sedikit kekuatan pada itu.
Melihat?
Coba lagi.
Anda tidak bisa mendaratkannya, bukan?
Saya menyadari sesuatu.
Kenapa kamu selalu berkedip?
saat kamu melemparkan pukulan?
Itu hanya sesaat,
hanya sepersepuluh detik,
tetapi memperlambat reaksi Anda.
Tidak, aku tidak.
Ayo, coba lagi.
Berusahalah sedikit untuk itu.
Jadikan itu nyata.
Ayo, lebih keras!
Melihat?
Lihat???kamu terus berkedip
saat Anda melancarkan pukulan.
Bagaimana cara memperbaikinya?
Apakah Anda ingin belajar?
Sebenarnya sangat sederhana.
Arahkan pandanganmu ke arah lawanmu.
Jangan gerakkan sama sekali.
Lihat, kamu berkedip lagi.
Gerakan macam apa itu?
Jika pisau datang padamu di sini,
Apa pekerjaanmu?
Jangan berkedip.
Anakku yang konyol,
kamu harus lari!
Mari kita coba lagi.
Oke.
Ayah.
Ayah, apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Anakku yang konyol.
Aku tidak tahan...
Aku tidak dapat menerimanya.
Kamu harus ambilkan aku obat.
Ayah, santai saja.
[Kotak Surat]
Bergulir di dunia fana ini.
Begitu bodohnya kasih sayang yang mendalam ini.
Semua pertemuan harus berakhir suatu hari nanti.
Jadi jalani hidup ini dengan hati yang bebas.
Anda di sini.
Ada apa?
Mengapa kamu minum begitu banyak?
Aku sedang menunggumu.
Saya sibuk sepanjang sore.
Saya baru saja bebas sekarang.
Bukankah kamu akan pergi ke luar negeri?
Aku tidak akan pergi lagi.
Apa yang telah terjadi?
"Romansa di Gunung Lushan".
"Sang Penggembala".
Dapatkah Anda mempercayainya?
Percaya apa?
Cinta.
Saya hanya pernah menonton
"Garrison's Guerrillas"
dan "Hunter".
Dia juga menyukai itu.
Kekasihmu?
Apakah kalian berdua sedang mengalami masalah?
Aku memberinya semua uangku
sehingga dia bisa pergi ke luar negeri.
Tetapi
Aku tidak pernah mendapatkannya kembali.
Yang saya dapatkan hanya sebuah surat.
[Kepada: Kamu Jia.
Hongqi Hutong, Kota Yanchuan]
Apa katanya?
Anda dapat membacanya.
[Jia, maafkan aku.
Ada beberapa hal yang tidak bisa dijelaskan.]
[Aku hanya bisa bilang maaf. Maafkan aku selamanya.]
Tapi kenapa?
Bagaimana saya tahu alasannya?
Saya tidak tahu.
Mungkin aku hanya bodoh.
Aku hanya bodoh.
Ada tanda-tandanya sejak awal.
Saya tidak melihat mereka.
Dia mungkin bisa saja...
Jangan pergi ke sana.
Anda mungkin jatuh.
Kamu sudah minum terlalu banyak.
Saya tidak mabuk.
Tolong bantu aku.
Bantuan apa?
Bantu aku menemukan seseorang.
Menemukannya?
TIDAK.
Bantu aku menemukan seorang gadis.
saya dengar
dia berencana membawa orang lain ke luar negeri.
Aku hanya ingin melihatnya.
Apakah dia bersamanya selama ini?
Bagaimana saya tahu?
Bukankah seharusnya Anda
mengkonfrontasinya tentang hal ini?
Lihatlah
matahari terbenam.
Betapa indahnya.
Tidakkah kau berpikir?
hutong ini
seperti labirin?
Rasanya sejauh apa pun Anda berjalan,
Anda tidak akan pernah menemukan jalan keluar.
Memang benar begitu.
Dan itu juga indah.
Bergulir
di dunia fana ini.
Begitu bodohnya kasih sayang yang mendalam ini.
Anda sedang duduk di sini.
Kami keluar terlambat.
Kita ngobrol di sini.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya harus mengawasi cahaya.
Jika rusak lagi,
Polisi akan menyalahkan saya lagi.
Baiklah.
Kalau begitu, awasi baik-baik.
Ayah,
Aku mau lari.
Oke.
Aku mau tidur. Pulanglah lebih awal.
Berlari,
Zhou Weiping yang kamu cari
ada di dalam.
Saya sudah konfirmasi ke
panitia lingkungan.
Kenapa kamu?
Siapa yang kamu coba?
memanggil?
yang mengunjungiku
dalam mimpiku tadi malam.
Dia memberitahuku orang pertama
untuk memasuki halaman ini setelah tengah malam
akan menjadi pembunuh.
Berhentilah bertingkah gila.
Rumah tua ini bisa terbakar.
Keluarkan sekarang juga.
Berdiri diam.
Saya sudah menunggu di sini setiap hari.
Dan kaulah orang pertama yang kulihat.
Tenang.
Ran Xi.
Tunggu saja.
Anda harus terlibat dalam hal ini.
Zhou Weiping.
Jangan lari!
Berhenti!
Cepat padamkan apinya!
[Publik Rakyat]
Membantu!
Apa yang telah terjadi?
Kawan?
Kawan,
bisakah kamu mendengarku?
Lin,
Cepat, ambil kotak pertolongan pertama!
Oke.
Hao, panggil ambulans!
Kawan!
Bangun!
Bisakah kamu mendengarku?
Anak,
jangan lihat ini.
Pulanglah sekarang.
Ya, itu di Kantor Polisi Nanhuaishu
Paman. Paman.
Dia koma.
Saya melihatnya!
Saya benar-benar melihatnya!
-Aku melihatnya.
-Jangan main-main, Nak.
Kami sedang sibuk sekarang.
Pulanglah dulu;
kembali lagi besok.
Paman!
Peralatan pertolongan pertama!
-Saya melihatnya.
-Di mana kotak pertolongan pertama?
Saya benar-benar melihatnya!
Anakku, tolong berhenti membuat masalah,
Oke?
Jika ada apa-apa,
biarkan orang tuamu datang.
Kami sedang sibuk sekarang.
Cepat pulang!
Ambulans akan segera datang.
Oke.
Lin!
Ayo cepat.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.